Khái niệm redux

1/ Action Types là dùng để xác định type của 1 action nào đó.

2/ Action Creators

    - Action Creators sẽ trả về một object với type và payload.
    - Type: là 1 trong số những type đc định nghĩa trong action types.
    - Payload: có thể là bất cứ thứ gì, nó được sử dụng để thay đổi global state của apps.

3/ Reducer:

    - Làm nhiệm vụ canh chừng nếu có bất cứ action nào được gọi và update global state.
    - Nó nhận vào type và payload action trả về, và từ đó biến state cũ thành state mới.
    - Lưu ý rằng thay vì thay đổi state trước đó thì chúng ta sẽ trả về một object state mới, state là immutable.